Ayo kita putus.
Putus dengan Shirasaki.
Terima kasih untuk semuanya.
Selamat tinggal.
Itu hanya akting.
Aku tidak punya niatan untuk putus.
Anda harus melindungi...
melindungi Shirasaki.
Dan dirimu sendiri.
Shirasaki.
Ingin pindah?
Hah?
Ingin tinggal bersama?
Dengan saya.
Hah? T-Tapi...
Jika kita ketahuan...
Lagipula, Akeno-san tidak akan pernah setuju.
Aku akan menjaga Akeno-san.
Jika itu adalah tempat dengan keamanan yang baik,
akan lebih sulit bagi paparazzi untuk mendapatkan foto.
Akan lebih aman daripada kita bolak
-balik ke tempat masing-masing, bukan?
Dan...
kita bisa bersama sepanjang waktu.
Ya.
Ini sangat bergaya.
- Asami-san.
- Hmm?
Di tempatmu ada yang seperti ini, kan?
Saya bersedia.
Di tempatku tidak ada yang seperti ini.
Ah.
Cantik banget. Keren banget.
Asami-san, yang ini.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana rasanya saat duduk?
Itu sempurna.
Benar-benar?
Ah...
Ini bagus.
Ya.
Jadi kita akan pilih yang ini?
Oke.
Aku tak dapat mempercayainya.
Kita sebenarnya akan hidup bersama.
Berpegangan erat.
Oke.
Apakah ini kotak terakhir?
Ya.
Tempat ini lebih besar dari yang saya kira.
Ya, tempat tidurku dulunya menghabiskan sebagian besar tempat.
Ini adalah kamar biasa pertama
yang saya sewa setelah datang ke Tokyo.
Tetapi...
itu penuh dengan begitu banyak kenangan.
Ini juga akan menjadi kali terakhir
Asami-san datang ke ruangan ini.
Ya.
Satu...
Setiap kali kamu datang ke sini, Asami-san,
itu membuatku merasa seolah semua perjuangan masa laluku
akhirnya membuahkan hasil.
Setiap hari kamu berkunjung
adalah hari yang istimewa bagi saya.
Apakah kamu...
tidak ingin pindah?
Tidak, bukan itu.
Hanya saja begitu banyak hal telah terjadi di sini.
Tempat berikutnya...
akan menjadi sama istimewanya dalam waktu singkat.
"Pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episode 3)
Kerja bagus hari ini.
Aku senang sekali kamu bisa pindah.
Saya selalu khawatir tentang
keamanan di apartemen lamamu.
Maaf soal itu.
Saya juga berbicara dengan Akeno-san.
Selama kamu bahagia, Shirasaki,
Aku akan mendukungmu dengan tenang.
Terima kasih.
Sewanya lebih tinggi, jadi saya harus bekerja lebih keras.
Benar.
Di Sini.
Apa ini?
Drama, "Hujan dan Pengakuan".
Sutradaranya adalah Aoyama Ruiichiro.
Benar sekali, Aoyama-san
yang telah memenangkan banyak penghargaan teater.
Tolong beritahu saya lebih banyak lagi.
Aoyama-san...
Dia selalu bekerja secara eksklusif dengan aktor veteran.
Kudengar dia mengadakan audisi
untuk pertama kalinya dalam sepuluh tahun.
Baiklah, itu saja untuk hari ini.
Akeno-san.
Seperti apa jadwal saya
sekitar musim gugur ini?
Saat ini kami sedang dalam pembicaraan untuk satu serial TV
dan satu drama episode tunggal.
Ada juga tawaran film.
Namun kami belum menanggapinya.
Mengapa kamu bertanya?
Ini.
Saya ingin mengikuti audisi untuk ini.
"Hujan dan Pengakuan".
Cerita macam apa "Rain and Confession" itu?
Karya aslinya adalah novel
karya penulis pemenang Penghargaan Kogure, Ogikubo Satoshi.
Tokoh protagonis melakukan pembunuhan
dan meniru orang yang dibunuhnya.
Ini adalah karya yang menggambarkan keinginan dan tragedi manusia.
Seperti "Purple Noon"?
Ya...
Kedengarannya menarik.
Hanya ada empat aktor di seluruh pemeran.
Saya mendengar bahwa terlepas dari pengalaman,
semua orang akan dipilih
melalui proses audisi yang sama.
Shirasaki.
Bagaimana menurutmu?
- Aku akan melakukannya.
- Sangat tegas.
Saya ingin berada di panggung Aoyama-san.
Tolong ijinkan saya mengikuti audisi.
Saya mengerti Anda ingin melakukan drama ini.
Tapi... untuk Hayama saat ini,
apakah ini benar-benar diperlukan?
Latihan akan memakan waktu lebih dari sebulan.
Selain itu, ada pertunjukan itu sendiri
dan tur regional.
Totalnya tiga bulan.
Pada saat itu,
Anda tidak akan dapat mengerjakan pekerjaan lainnya.
Meski begitu, aku ingin melakukannya.
Karena saya yakin ini adalah sesuatu
yang penting bagi saya saat ini.
Saya mengerti.
Saya akan menyesuaikan jadwal Anda.
Terima kasih.
("Hujan dan Pengakuan" oleh Ogikubo Satoshi)
Asami-san.
Bisakah saya mendapatkan bantuan?
Ya.
Shirasaki.
Tahukah Anda bahwa mereka memiliki layanan perakitan furnitur?
Asami-san, tolong ambil sisi yang lain.
- Ya.
- Untuk hal-hal seperti ini,
Anda tinggal bertanya pada perusahaan,
dan mereka akan mengirim seseorang untuk membangunnya.
Silakan masukkan di sana.
Jangan di sini, di sini.
Maaf.
Oke.
Itu bagus sekarang.
Berikutnya adalah...
Gunakan sekrup A...
untuk menghubungkan panel samping dan panel bawah.
Itu saja, kan?
Yang mana sekrupnya?
Ayo, bantu aku.
Saya sedang membantu.
Apakah Anda menikmatinya?
Merakit sesuatu.
Bukan berarti saya suka atau tidak suka.
Jika dilakukan dua orang, hal seperti ini
dapat diselesaikan dengan cepat.
Anda tentu berasumsi
saya akan membantu, bukan?
Bukankah itu sudah pasti?
Lagipula, kamu juga akan menggunakannya, Asami-san.
"Menggunakannya" bukanlah kata yang tepat.
Hah?
Tidak apa-apa.
Kadang-kadang kau akan meminjamkannya padaku, kan?
Astaga.
Kita tidak akan pernah menyelesaikan ini.
Dengan cara ini, bahkan di kamar Shirasaki,
kita bisa melakukan semua hal nakal yang kita inginkan.
Semua yang kami inginkan.
Kalau begitu, mari kita bergegas dan membangunnya.
Tiba-tiba, Anda termotivasi.
Jadi, sampai di mana kita?
Kami baru saja menyelesaikan langkah keenam.
Gunakan sekrup A...
(Audisi Putaran Kedua Drama Panggung "Hujan dan Pengakuan"
- Ruang Tunggu)
Pagi.
Anda Shirasaki-san, kan?
Ya.
Aku suka banget sama kamu di "Daydream".
Aku selalu berharap bisa berakting bersamamu suatu hari nanti.
Terima kasih.
Nama saya Kuroki Keita.
Saya Shirasaki Yuki.
Aku jadi penasaran, berapa banyak orang yang akan lolos putaran kedua ini.
Saya tidak tahu.
Saya dengar ada sekitar dua ribu pelamar.
Apa?
Sebanyak itu?
Tapi sepertinya audisinya tidak hanya hari ini.
Audisinya akan berlanjut besok juga.
Bagi yang nomor 16 sampai 20 dipersilakan
menuju ruang audisi.
Ya.
Permisi.
Selamat pagi.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Saya produsernya, Nozawa.
Terima kasih semuanya atas kedatangannya hari ini.
Bagi protagonis, inti dari produksi ini,
kami mencari seseorang yang dapat menggambarkan emosi yang kompleks
dengan kehalusan dan kekuatan.
Yang paling penting,
kami berharap menemukan seseorang
yang dapat berbagi semangat Direktur Aoyama
dan membangun drama ini bersama-sama.
Kami menantikan penampilan Anda.
Mari kita mulai dengan perkenalan diri.
Nomor 16, Tuan Kuroki.
Ya.
Saya Kuroki Keita.
Saya berencana menjadikan proyek ini
sebagai peran utama saya.
Saya berharap dapat terhubung dengan tokoh utama,
Muroga Jun, lebih dalam daripada siapa pun.
Kesendiriannya dan kerentanannya.
Aku ingin lebih dekat dengan-Nya daripada dengan siapa pun.
Nama saya Keita.
"Kei" dalam namaku berarti kunang-kunang.
Namun tidak seperti kunang-kunang, aku tidak bersinar,
dan aku sering kali diabaikan.
Saya berharap seperti kunang-kunang,
meskipun hanya sedikit,
Saya dapat menyalakan percikan di hati seseorang.
Terima kasih atas pertimbangan Anda.
Terima kasih.
Berikutnya, nomor 17, Tuan Shirasaki.
Ya.
Saya Shirasaki Yuki.
Alasan saya ingin berada di produksi ini
karena saya mengetahui sutradaranya adalah Aoyama Ruiichiro.
Yang pertama...
Satu...
Setelah saya datang ke Tokyo,
drama pertama yang pernah saya lihat
adalah "The Silent Spiral" karya Tuan Aoyama.
Saya benar-benar terpesona.
Saya berharap bahwa,
bersama dengan Tuan Aoyama,
Saya dapat membantu membentuk dan
menghidupkan karakter Muroga Jun.
Terima kasih atas pertimbangan Anda.
Terima kasih.
Baiklah, nomor 18, Tuan Inoue.
Ya.
Terima kasih.
Itulah akhir audisi hari ini.
Bisakah Anda menunggu sebentar?
Tuan Kuroki, dan... Tuan Shirasaki.
Bisakah Anda menunjukkan lebih banyak lagi?
Hah?
- Baiklah... bagaimana kalau sedikit improvisasi?
- Ya.
Tidak ada naskahnya,
tapi saya ingin kalian berdua berperan sebagai Muroga dan Mitarai.
Oke.
Lalu saya akan memainkan Muroga.
Dan Anda bisa menjadi Mitarai.
Permisi.
Bisakah Anda mencoba membayangkannya?
dan memerankan adegan yang tidak ada dalam naskah?
- Ya.
- Oke.
- Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
- Sama-sama.
Ini dia.
Dan... tindakan.
Sudah... dua tahun, bukan?
Sudah dua tahun...
Mitarai.
Ketika saya pertama kali datang ke desa ini,
Apakah kamu ingat?
Aku sudah pulang.
Selamat Datang kembali.
Hah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuat gyoza favoritmu.
Luar biasa!
Biar saya bantu.
Daging...
Apakah hanya itu saja yang Anda masukkan?
Mereka lebih enak jika sebagian besarnya adalah sayuran.
Maaf.
Bisakah Anda mengambil saus tiram dari kulkas?
Hmm?
Seperti yang Anda lihat,
tanganku agak penuh sekarang.
Bahkan jika kau mencoba membujukku seperti itu,
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kau membuatku dalam posisi sulit.
Tapi mulut Anda bebas, bukan?
Hei, hentikan...
Itu menggelitik.
Kalau kamu tidak membantu membungkus, kamu tidak boleh makan.
Bagus...
Saus tiram, kan?
Ya.
Waktunya makan.
Teruskan.
Makanan ini lezat jika dimakan sebagian besar dengan sayuran.
Anda memiliki cara yang unik dalam memberikan pujian.
Lezat.
Mereka benar-benar begitu.
Bersulang.
Ini bagus, kok.
Hmm?
Sekarang setelah kamu pindah,
Aku sangat senang kita bisa bertemu kapan saja.
Semuanya baik-baik saja.
Oh.
Kerja bagus hari ini.
Kamu juga.
Apakah Anda di sini hari ini untuk...?
Wawancara untuk serial drama.
Hmm... kamu keberatan kalau aku duduk di sini?
Tentu saja, silakan.
Terima kasih telah merawat Shirasaki kami dengan baik.
Seharusnya akulah yang mengatakan itu.
Sejak dia bekerja dengan Hayama-san
di "Daydream",
Shirasaki benar-benar berkembang sebagai seorang aktor.
Tampaknya mereka memiliki
pengaruh besar satu sama lain.
Kau tahu, Hayama...
hampir tidak pernah mengeluh tentang pekerjaan.
Benarkah begitu?
Ya.
Dia sudah seperti itu sejak masa-masa dia menjadi model.
Pekerjaan apa pun yang datang padanya, dia terima.
Dan begitu dia mendapatkannya, dia memberikan segalanya.
Itu mengesankan.
Namun,
suatu ketika dia memutuskan untuk mengambil pekerjaan akting,
adalah kesempatan langka di mana dia sendiri yang memintanya.
Baiklah, itu saja untuk hari ini.
Kerja bagus.
Ya.
Akeno-san, um...
Ya?
Saya ingin mencoba akting.
Dan sekarang,
dia adalah pemeran utama dalam serial drama.
Dia benar-benar bakat yang cemerlang, bukan?
Itu cara yang aneh untuk mengatakannya.
Selamat pagi.
Aktor yang mengikuti audisi untuk Mitarai,
Harap kenakan tanda nama ini di dada Anda
sebelum memasuki ruang tunggu.
Selamat pagi.
Saya Shirasaki Yuki.
Oke, para aktor mengikuti audisi untuk Muroga,
Harap kenakan tanda nama ini di dada Anda
sebelum memasuki ruang tunggu.
Oke.
Ya!
Selamat pagi.
Shirasaki-san.
Oh... halo.
Aku tahu kita akan bertemu lagi.
Mari kita lakukan yang terbaik di ronde ketiga.
Ayo.
Hei, bukankah itu Shirasaki?
Sakuma-san...
Jadi kamu juga ikut audisi.
Apakah Anda juga di sini
untuk peran Muroga, Sakuma-san?
Tidak, saya sedang mencoba peran Fukuyama.
Lihat? Warnanya beda.
Kamu benar.
Saya harap kita bisa tampil di panggung bersama.
Ya.
Lihat.
Tunggu...
Dia ada di sini juga?
Mustahil.
Anda pasti bercanda.
Apa yang akan kita lakukan?
(Cerita ini adalah karya fiksi.)
(Episode Berikutnya)
Evaluasi akting akan dilakukan berdasarkan urutan nomor
berpasangan dua orang.
Tidak, bukan itu yang saya pikirkan.
TIDAK.
Apakah kamu mencoba menghalangi jalanku juga?
Asami-san.
Sampai audisi ini selesai,
Bisakah kamu menjaga jarak?
Aku tidak ingin kalah darimu, Asami-san.
Asami-san, apa yang kamu...
pemikiran?
Saya ingin menyentuh Shirasaki.
Hayama.
Audisi ini...